# domain-grilling — триггер-фразы для UserPromptSubmit-хука (grilling-detector.ps1)
# Одна фраза на строку, строки с # игнорируются. Матч регистронезависимый по подстроке.
# Держать фразы достаточно специфичными, чтобы не ловить ложные срабатывания.
# Правишь триггеры — правь здесь, код хука трогать не нужно (слой Tools скилла).

составь спецификаци
сделай спецификаци
сгенерируй спец
новая спец
посчитай вор
посчитай объёмы
посчитай объемы
ведомость объёмов
ведомость объемов
напиши раздел
оформи раздел
пояснительная записка
пояснилку
подбери оборудование
подбор оборудования
подбери насос
подбор насос
подбери вентустанов
подбор вентустанов
подбери сплит
подбери vrf
составь смету
локальная смета
расценка
составь кп
коммерческое предложение
разбери упд
сверь упд
сверь со спецификаци
сделай расчёт
сделай расчет
рассчитай
теплопотери
воздухообмен
посчитай нагрузки
ответ на замечани
ответ эксперту
ответ в экспертиз
напиши письмо
составь акт
оформи акт
аоср
аомр
журнал работ
допроси меня
погоняй по плану
уточни прежде
не выдумывай
не домысливай
проверь вводные
